Para subir el proyecto al servidor se sube la carpeta dist donde esta todo lo compilado en es5 o es6 para el navegador.

En linux se pondría en cd /var/www/html

REACT LINKS
1. Un sitio para compartir links sobre contenido REACT
2. Subir contenido(url, descripcion)
3. Mostrar el contenido, comentar


librerias para usar el corrector de código eslint:
npm install eslint-plugin-babel --save-dev
npm install babel-eslint --save-dev
npm install eslint --save-dev
npm install eslint-plugin-react --save-dev


